Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/22/25/03/8/2225038.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: The <code>__class__</code> approach is the most close to correctness, but it won't work in one crucial case: when the passed-in object is an old-style <em>class</em> (not an instance!), since those objects lack such attribute.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>__class__</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アプローチは正確に最も近いですが、それは1重要なケースでは動作しません：とき渡されたオブジェクトである古いスタイルの</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラス</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（インスタンスではなく！）、これらのオブジェクトは、そのような属性が欠けているからです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>__class__</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 접근 방식은 정확성에 가장 가까운,하지만 하나의 중요한 경우에는 작동하지 않습니다 때 전달 된 오브젝트이다 옛날 스타일의 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클래스</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (안 인스턴스!), 그 객체는 속성이 부족하기 때문이다.</font></font>

source: The main issue with the <code>type()</code> approach is that <strong>it doesn't work properly with old-style instances</strong>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>type()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アプローチ</font><font style="vertical-align: inherit;">の主な問題は、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">古いスタイルのインスタンスでは適切に機能しないこと</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>type()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 접근 방식 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 주요 문제 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이전 스타일 인스턴스에서 제대로 작동하지 않는다는 것입니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: The other problem with the <code>type(A) is type(B)</code> checking is that if <code>A</code> is a subclass of <code>B</code>, it evaluates to <code>false</code> when, programmatically, you would hope it would be <code>true</code>. If an object is a subclass of a list, it should work like a list: checking the type as presented in the other answer will prevent this. (<code>isinstance</code> will work, however).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>type(A) is type(B)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のもう1つの問題は、</font><font style="vertical-align: inherit;">type（B）の</font><font style="vertical-align: inherit;">チェックです</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font> <code>B</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サブクラスである</font><font style="vertical-align: inherit;">場合、プログラムで</font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;">になることを期待すると</font></font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と評価され</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトがリストのサブクラスである場合、それはリストのように機能するはずです。他の回答で提示されているようにタイプをチェックすると、これを防ぐことができます。</font><font style="vertical-align: inherit;">（</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、</font></font> <code>isinstance</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は機能します）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>type(A) is type(B)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 또 다른 문제점 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 type (B)</font><font style="vertical-align: inherit;"> 점검입니다 </font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font></font> <code>B</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 서브 클래스 인 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 프로그래밍 방식으로 </font> <code>true</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"> 기대하면 </font></font> <code>false</code> 로<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 평가됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">객체가리스트의 서브 클래스 인 경우,리스트처럼 작동해야합니다. 다른 답변에 제시된 유형을 확인하면이를 방지 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">( </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font> <code>isinstance</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 가 작동합니다).</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: The second parameter of <code>isinstance()</code> also accepts a tuple of types, so it&rsquo;s possible to check for multiple types at once. <code>isinstance</code> will then return true, if the object is of any of those types:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>isinstance()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の2番目のパラメーター</font><font style="vertical-align: inherit;">も型のタプルを受け入れるため、一度に複数の型をチェックすることができます。</font><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトがこれらのタイプのいずれかである場合、</font></font> <code>isinstance</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はtrueを返します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>isinstance()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 두 번째 매개 변수는 </font><font style="vertical-align: inherit;">유형의 튜플도 허용하므로 여러 유형을 한 번에 확인할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">객체가 다음 유형 중 하나 인 경우 </font></font> <code>isinstance</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 true를 반환합니다.</font></font>

source: There are two built-in functions that help you identify the type of an object. You can use <a href="http://docs.python.org/3/library/functions.html#type"><code>type()</code></a> if you need the exact type of an object, and <a href="http://docs.python.org/3/library/functions.html#isinstance"><code>isinstance()</code></a> to <em>check</em> an object&rsquo;s type against something. Usually, you want to use <code>isistance()</code> most of the times since it is very robust and also supports type inheritance.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトのタイプの識別に役立つ2つの組み込み関数があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">あなたは使用することができます</font></font><a href="http://docs.python.org/3/library/functions.html#type"> <code>type()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 使用すると、正確なオブジェクトの種類、および必要な場合</font></font><a href="http://docs.python.org/3/library/functions.html#isinstance"> <code>isinstance()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">するために</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">チェックし</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、何かに対して、オブジェクトの型を。</font></font> <code>isistance()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は非常に堅牢であり、型の継承もサポートし</font><font style="vertical-align: inherit;">ているため、通常は</font><font style="vertical-align: inherit;">isistance（）</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체 유형을 식별하는 데 도움이되는 내장 함수가 두 개 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;"> 객체의 정확한 유형이 필요한 경우 </font></font><a href="http://docs.python.org/3/library/functions.html#type"> <code>type()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 객체의 유형과 객체의 유형 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">확인</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 하기 </font><font style="vertical-align: inherit;">위해 </font></font><a href="http://docs.python.org/3/library/functions.html#isinstance"> <code>isinstance()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로 </font> <code>isistance()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 는 매우 강력하며 형식 상속도 지원하므로 대부분의 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">isistance ()</font><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하려고</font><font style="vertical-align: inherit;"> 합니다.</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: This covers the case where your user might be doing something clever or sensible by subclassing <code>str</code> - according to the principle of Liskov Substitution, you want to be able to use subclass instances without breaking your code - and <code>isinstance</code> supports this.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、ユーザーが</font></font> <code>str</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をサブクラス化することによって賢明または賢明な何かをしている場合をカバーします</font><font style="vertical-align: inherit;">-Liskov Substitutionの原則に従って、コードを壊すことなくサブクラスインスタンスを使用できるようにしたい-そして</font></font> <code>isinstance</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はこれをサポートします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 커버 사용자가 서브 클래스에 의해 영리 또는 재치있는 무언가 일을 할 수있는 경우 </font></font> <code>str</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> - Liskov 대체의 원칙에 따라, 당신은 당신의 코드를 한방울 흘리지 않고 사용 서브 클래스 인스턴스 수 있어야합니다 - 그리고 </font></font> <code>isinstance</code> 은<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이를 지원합니다.</font></font>

source: This is the smallest snippet of code I could think of that satisfies such legitimate question in a consistent fashion:
ja: これは、そのような正当な疑問を一貫した方法で満たす、私が考えられる最小のコードのスニペットです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 내가 생각할 수있는 가장 작은 코드 스 니펫으로 일관성있는 질문을 일관된 방식으로 충족시킵니다.</font></font>

source: This of course also works for custom types:
ja: もちろん、これはカスタムタイプにも有効です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 물론 사용자 정의 유형에도 적용됩니다.</font></font>

source: To clarify, the preferred method of "telling the difference" between variable types is with something called <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Duck_typing">duck typing</a>: as long as the methods (and return types) that a variable responds to are what your subroutine expects, treat it like what you expect it to be. For example, if you have a class that overloads the bracket operators with <code>getattr</code> and <code>setattr</code>, but uses some funny internal scheme, it would be appropriate for it to behave as a dictionary if that's what it's trying to emulate.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">明確にするために、変数タイプ間の「違いを伝える」ための推奨される方法は、</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Duck_typing"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ダックタイピング</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と呼ばれるもの</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用することです。変数が応答するメソッド（および戻り値のタイプ）がサブルーチンが期待するものである限り、それを期待どおりに扱いますすることが。たとえば、</font></font> <code>getattr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>setattr</code> で角<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">括弧演算子をオーバーロードするクラスがあり、</font><font style="vertical-align: inherit;">面白い内部スキームを使用している場合、それがエミュレートしようとしているものである場合、辞書として動作することが適切です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명확히하기 위해, 변수 유형 사이의 "차이점을 구별하는"선호되는 방법은 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Duck_typing"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">덕 타이핑</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이라는 </font><font style="vertical-align: inherit;">것입니다. 되려고. 예를 들어, </font></font> <code>getattr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>setattr</code> 으로<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대괄호 연산자를 오버로드 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지만 재미있는 내부 구성표를 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 클래스가 </font><font style="vertical-align: inherit;">있으면 에뮬레이션하려는 경우 사전으로 작동하는 것이 적절합니다.</font></font>

source: To cover that, you should use the <a href="http://docs.python.org/3/library/functions.html#isinstance"><code>isinstance</code></a> function. This of course also works for built-in types:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これをカバーするには、</font></font><a href="http://docs.python.org/3/library/functions.html#isinstance"> <code>isinstance</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用する</font><font style="vertical-align: inherit;">必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">もちろん、これは組み込み型でも機能します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이를 다루려면 </font></font><a href="http://docs.python.org/3/library/functions.html#isinstance"> <code>isinstance</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 물론 내장 유형에도 적용됩니다.</font></font>

source: To get around this and use <code>type()</code> more cautiously:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これを回避して</font></font> <code>type()</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">より慎重に</font><font style="vertical-align: inherit;">使用するには</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 문제를 해결하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">더 신중하게 </font></font> <code>type()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하려면</font></font>

source: To get the actual type of an object, you use the built-in <a href="http://docs.python.org/3/library/functions.html#type"><code>type()</code></a> function. Passing an object as the only parameter will return the type object of that object:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトの実際のタイプを取得するには、組み込みの</font></font><a href="http://docs.python.org/3/library/functions.html#type"> <code>type()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトを唯一のパラメーターとして渡すと、そのオブジェクトのタイプオブジェクトが返されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체의 실제 유형을 얻으려면 내장 </font></font><a href="http://docs.python.org/3/library/functions.html#type"> <code>type()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수를 사용하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">객체를 유일한 매개 변수로 전달하면 해당 객체의 유형 객체가 반환됩니다.</font></font>

source: Use <code>isinstance</code> to explicitly check for actual subclasses or registered abstractions.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>isinstance</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して</font><font style="vertical-align: inherit;">、実際のサブクラスまたは登録された抽象化を明示的にチェックします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>isinstance</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 실제 서브 클래스 또는 등록 된 추상화를 명시 적으로 확인하십시오.</font></font>

source: Use <code>type</code> to actually get an instance's class.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">して、実際にインスタンスのクラスを取得します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제로 인스턴스의 클래스를 얻으려면 </font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Use Abstractions
ja: 抽象形を使う
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추상화 사용</font></font>

source: Well that's a different question, don't use type - use <code>isinstance</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それは別の質問です</font></font> <code>isinstance</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は使用しないでください</font><font style="vertical-align: inherit;">-isinstanceを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して</font><font style="vertical-align: inherit;">ください</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">글쎄, 그것은 다른 질문입니다, type을 사용하지 마십시오 </font></font> <code>isinstance</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>

source: Which, I argue, is not what most people would expect.
ja: ほとんどの人が期待していることではないと私は主張しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 대부분의 사람들이 기대하는 것이 아니라고 주장한다.</font></font>

source: While the questions is pretty old, I stumbled across this while finding out a proper way myself, and I think it still needs clarifying, <strong>at least for Python 2.x</strong> (did not check on Python 3, but since the issue arises with classic classes which are gone on such version, it probably doesn't matter).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">質問はかなり古いですが、自分自身で適切な方法を見つけている間私はこれに偶然出会い</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ました。少なくともPython 2.xについては</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、まだ明確にする必要があると思います</font><font style="vertical-align: inherit;">（Python 3ではチェックしませんでしたが、問題はクラシッククラスで発生するためです）そのようなバージョンではなくなっていますが、それはおそらく問題ではありません）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">질문이 꽤 오래되었지만 적절한 방법을 찾아 내면서이 문제를 우연히 발견 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">했으며 적어도 Python 2.x</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (Python 3에서는 확인하지 않았지만 고전적인 클래스에서 문제가 발생했기 </font><font style="vertical-align: inherit;">때문에 여전히 명확해야 함) </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 버전에서 사라지면 아마 중요하지 않을 것입니다).</font></font>

source: You can do that using <code>type()</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>type()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用してそれを行うことができます</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>type()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용하여 수행 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: You can use <code>type()</code> or <code>isinstance()</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>type()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>isinstance()</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>type()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>isinstance()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: and using it for comparison,
ja: と比較するために使用しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비교를 위해 사용합니다.</font></font>

source: attribute. Here is a sample taken from Python 3.3 console
ja: 属性を使用しています。以下は、Python 3.3 のコンソールから取得したサンプルです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">속성. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음은 Python 3.3 콘솔에서 가져온 샘플입니다.</font></font>

source: be careful using isinstance
ja: アイインスタンスの使用には注意が必要
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">isinstance 사용에주의</font></font>

source: both return <code>True</code>. Both booleans are an instance of an integer. <code>type()</code>, however, is more clever:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">どちらも</font></font> <code>True</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">返し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">両方のブール値は整数のインスタンスです。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、</font></font> <code>type()</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方が賢いです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">둘 다 </font></font> <code>True</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 반환 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">두 부울은 정수의 인스턴스입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font></font> <code>type()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 더 영리합니다.</font></font>
